怎麼了
一大早的  你們在做甚麼
甚麼一大早  都已經是晚上了
這是「路德來到下界的歡迎會」
是那傢伙的
那些在這裡的傢伙
絕對只是為了喝酒的
沒關係啊
也算是讓大家放鬆一下
但主角看起來並沒有很HIGH呢
他昨天執行委託時
好像無法順利使用人器的樣子
從昨天開始就一直是這個樣子
真是無聊
說到昨天的委託
我聽說有出現了奇怪的斑獸
跟一般的斑獸不同
牠的「核心」不是思念
而是以「物品」構成的
「有力量的物品」
那就已經算是「人器」了吧
居然誕生了以那個為動力的斑獸
讓我們都忍不住害怕了起來
我都已經不知道該如何是好了
所以不知道的事就交給上頭
就先來吃飯再說吧
你不管遇到甚麼事  都不為所動呢
恩琴和賽謬也說
等他們談完那件事情就會過來
咦  恩琴要來嗎
一天沒見了
我還沒自我介紹對吧
我是古利斯‧魯比翁
路德
我知道
你昨天很努力了
我甚麼都沒做啊
你從斑獸手中保護了弗洛
弗洛？
就是那個戴著護目鏡的年輕支援者
可是到頭來我還是無法使用力量
被理遙跟你給救了
在上面時也是這樣
從以前就容易亂發脾氣
遷怒在別人身上
都是雷古特在幫我善後
我明明…
明明要快點回去上面才行
可是別說改變
甚至又被別人給救了
也無法回應你們的期待
為甚麼我總是這樣
謝謝你
甚麼
第一次見到我們支援者的人
大多會用「沒有能力的弱者」
不然就是「清道夫的累贅」
用這種眼光來看待我們
就連現在待在清道夫裡的人
有很多一開始也是這麼想的
但路德你似乎不太一樣
那個傢伙
弗洛是想殺光斑獸
所以才加入清道夫
然而不是能力者的人
無法殺死斑獸
所以為了當上人通者(GIVER)
他正在培育「重要物品」
而且那傢伙成為支援者後還說
「就算成為了人通者」
「也會繼續當支援者」
「要讓那些看不起我們的人」
「一些顏色看看」
他正在為了實現這個目標而行動
路德
你先把「想要變強」
「想回應眾人期待」的想法丟在一旁
你原本「想做的事」是甚麼
我原本想做的事
你在來到下界之前
在發生變故之前  應該有才對
在你心裡「想做的事」
你就先回想起那件事
讓自己回歸初心看看吧
這樣一來  你應該會
自然而然地知道該怎麼做才對
對自己有自信一點
因為即使你掉到下界
還是像這樣活得好好的啊
累死我了
嗚哇
恩琴
怎麼了
你甚麼都還沒吃嗎
就是啊  路德
主角要是再不來吃的話
東西可是會被吃光的
理遙是吃最多的吧
我們過去那邊  一起吃飽喝足吧
路德
你可要看清楚啊  路德
那傢伙叫葛布
是貫徹自己「想做的事」的男人
喂喂  我們還在吃飯啊
臭死了
快把窗戶打開啊
最近很常來呢
因為有一堆想畫出來的靈感啊
是啊
要怎樣都行
但可別再畫大便了
這我可無法答應你呢
已經夠了吧
我都已經說了
全都說出來了
你就救救我吧
求求你
OK
髮梢是黑色的白髮
有黑眼圈
是人通者的天界人嗎
我很期待
這份好禮物啊
(Gachiakuta)
早晨  這裡是清道夫
你要委託嗎
(第5話「破壞專家」)
事情就是這樣
我們接到了新的委託
大姐
我有一個問題
為何這個見習的傢伙會在這裡
雖說負責教育他的人的確是我
但那也是等他
「正式加入清道夫」後的事吧
這傢伙現在還不是呢
會叫路德過來
也是因為這件委託
有位商人在穿越污染域時
被一隻斑獸襲擊
並被奪走了「重要物品」
對方委託我們「除掉斑獸」
「並且一定要奪回那個行李」
而那個行李
是從天界掉落下來的生存者
陸續發現活著的天界人
很明顯是異常現象
所以我想路德應該會很有興趣
或許能找到一些回去上面的線索
路德  我想你應該有很多想法
所以要不要去  由你自己決定
無法好好使用力量
可能又會再次扯大家後腿
讓大家來保護我
可是…
如果那邊有能回到上面的線索
我要去
好
其實我本來也想
叫恩琴跟你們一起去
但他還有其他工作  所以不能去
不過他好像說
「有贊卡應該沒問題吧」
我記得他是這麼說的
好  既然是工作
就要努力做好才行啊
是說古利斯你沒帶武器嗎
估且還是有帶著刀防身
不過基本上是徒手應戰
而且也已經習慣了
不過啊  路德
其實古利斯有帶著「護身符」啊
他每次都會在工作前祈禱
希望大家能平安回來
白痴啊你  別說出來啊
有甚麼關係
-是個大好人
-反正大家都知道啊
只是個隨便
從路邊攤買來的便宜貨罷了
祈禱也不會有甚麼壞處
應該沒關係吧
感謝各位的到來
我就是提出委託的商人
我來帶各位去斑獸的所在地
就是你嗎
是的
真…真的有天界人嗎
是在哪裡找到的
那個人有說些甚麼嗎
他是甚麼樣的人
我只是在運送商品的途中
湊巧遇見並保護了他
對方處於意識不清的狀態
所以甚麼話都沒說
我也很擔心那個天界人
所以想快點
從斑獸那邊把他搶回來
你該不會是想賣掉那個天界人吧
怎麼會呢
我是真的擔心他
相信我啦
但我對天界人非常有興趣
斑獸一看到人就會馬上發動攻擊
他活著的可能性微乎其微吧
不過
斑獸會特地抓走人類嗎
總覺得最近  有很多令人不舒服的變化呢
各位  就在那邊
在那棟建築物裡嗎
牠逃到那裡面去了
除了我以外的天界人
不知道斑獸會躲在哪裡
大家要提高警覺
那邊好像有人在
天界人
快點  要趁現在
要趕快才行
-快點
-催甚麼催啊
這傢伙是怎樣
是那麼可怕的斑獸嗎
喂  那個
不是人類啊
快點  快一點  天界人
甚…
好痛
地板怎麼…
突然變得像是泥巴一樣
各位沒事吧
我們都沒事
是說這裡是怎麼回事
被抓走的天界人呢
有啊…
就在那裡不是嗎
是人通者的天界人
好…
原來如此
我就覺得不太對勁
那個紫色的手電筒
原來是你們的陷阱
「破壞專家」
那個天界人
我們就收下了
(Gachiakuta)
「破壞專家」？
那些傢伙說白了
就是盜賊集團
原本只是聚集在一起的強盜
但從幾年前開始
他們的手段變得更加惡劣
還聽說他們插手一些可疑實驗
而且所有的破壞專家
都是人通者
你們3個去確保逃走路線
弗洛跟我一起保護路德
或許還有其他破壞專家潛伏著
行動時要提高警覺
了解
抱歉  贊卡
交給你了
處理麻煩事就是我的工作
快走吧
路德
那種傢伙的話  我也能對付
他們跟你之前遇上的「人蛇集團」
不是同一個層級的
總之  要先跟他們拉開距離
不知道他們會用甚麼能力
又來了
每個傢伙的目標基本上都一樣
都是「天界人」
不過  雖然我覺得早晚會走漏風聲
但想不到會來得這麼快
的確  感覺那個傢伙是很值錢
賣掉他的話
或許能吃喝玩樂一輩子吧
我們可不是為了賣掉他
才來抓人的啊
我們想知道更多天界的事
為了這個目的
直接問天界人本人最好不是嗎
比如說他是如何
活著度過那個境界
之類的
境界？
算了  天界的事不重要
總之
這件委託就是個
引路德過來的陷阱
根本沒有甚麼斑獸  對吧
雖然沒有斑獸
但卻有泥公仔啊
那個給我們帶路的詭異女人
以及地面會突然塌陷
都是你的能力嗎
不過
這種軟趴趴的東西
隨隨便便就能除掉
要小心啊
那些孩子裡  可是混有大獎的啊
居然大意到忘了我的存在
真是膚淺
這也是沒辦法的事
誰叫你們都只在打斑獸
不習慣與人類戰鬥對吧
猜猜大獎會在哪裡呢
遊戲玩夠就去死吧
我忘記說了
我事先把好幾處地面
變成泥巴坑了
雖然你可能想用大範圍攻擊
將敵人一掃而空
但動作太大的話
會陷進去裡面啊
從剛剛的陣容來看
能跟我們打的就只有你一個人
只要能撂倒你  就是我們贏了
所以就請你慢慢陷下去吧
我們會趁這段時間  去抓那個天界人…
真是沒勁
那種拖泥帶水的打法真令人煩躁
但在默默觀察後  我大概弄懂了
女人是用鏟操控「泥巴」對吧
而男人是用打擊系的人器
我本來是這樣想的  但卻不是
你的攻擊只是普通拳頭
有一瞬間  我看到了你的腳上
穿有類似「雪鞋」的東西
而且你在那個女人使出泥公仔前
有蹲下來做些甚麼對吧
我聽說雪鞋能讓人在
不平穩的地面易於行走
你就是因為走在泥地也不會陷下去
才會被那個女人選為搭檔吧
真是天生一對
你是在看不起我們嗎
你的情況沒有任何改變
不如說還會因此惡化
或許跟你們相比
我與人類戰鬥的經驗是不多
不過啊
對自己「人器」瞭若指掌的程度
我可是高你們一籌
重量  氣味  質感  我都記得一清二楚
還會每天問候它心情如何
而且每天細心保養
沒有一天懈怠
用多大力量
用甚麼樣的感覺來揮舞這個傢伙
會打到哪裡  擊中後會飛往何處
這些我也都熟悉得不得了
總之  我說了這麼多
重點就是
它連這種事都做得到
找到了
就是因為你們一直拖泥帶水
才會被一擊殺掉
那麼你也是呢
(字幕由官方提供)